I talk to them in Marathi language,  because here
Ich spreche zu ihnen in Marathi, weil hier
so many of them don´t understand any other language but Marathi.
hier viele nur Marathi verstehen und keine andere Sprache.
Today is the day of Gauri Puja.
Heute ist der Tag des Gauri Puja´s.
Gauri is the one who, as a Virgin, created Shri Ganesha.
Gauri ist diejenige die jungfräulich Shri Ganesha kreierte.
And in the same pattern you have got your realization.
Und auf die gleiche Weise habt ihr eure Realisation erhalten.
In the same pattern!
Auf die gleiche Art und Weise!
So you have to use the same power within you that is of Gauri,
Also habt ihr die gleiche Kraft in Euch zu gebrauchen wie Gauri sie hat,
that you keep your heart clean. You must have a clean heart.
um Eure Herzen rein zu halten. Ihr müsst ein reines Herz haben.
You must have a clean thinking.
Ihr müsst ein reines Denken haben.
There should be purity in your mind.
Euer Geist soll rein sein
Of course, the bhakti does  give that purity,
Natürlich, die Hingabe ermöglicht diese Reinheit,
but if there is anything lingering in your mind
aber wenn in eurem Denken etwas zögernd ist
I have to tell you there are three things
habe ich euch drei Dinge zu sagen
that are going to happen from today.
die sich ereignen werden von heute.
First, we have started Vishwa Nirmala Dharma.
Erstens, wir haben mit Vishwa Nirmala Dharma begonnen.
You are under the
Ihr seid unter der
vision of Shri Ganesh,
Vision von Shri Ganesha,
under the guidance of your Spirit,
unter der Führung eures Spirits,
and under the blessings of God Almighty.
und unter dem Segen von Gott dem Allmächtigen.
But be careful, because once you become that,
Aber seid vorsichtig, weil eines Tages werdet ihr das
you have to keep to that Dharma, you have to be honest about it.
ihr erhaltet das Dharma, ihr sollt rechtschaffen damit sein.
If you are dishonest from today onwards
Seid ihr es nicht von heute an
you be careful, anything can happen to you
seid vorsichtig, alles kann euch passieren
if you get out of the maryadas.
wenn ihr weg geht von den maryadas (Regeln).
Till you keep the maryadas of Sahaja Yoga, saying morning,
Nur wenn ihr die maryadas einhaltet von Sahaja Yoga, von morgen `s
evening, night that: “I am a Sahaja Yogi”,
bis abend`s und nacht´s euch sagt: "Ich bin ein Sahaja Yogi",
nobody can harm you, hurt you. Nobody can trouble you.
niemand kann mich verletzen, mir schaden. Niemand kann mir Schwierigkeiten machen.
On the contrary you will be enjoying life
Zum Gegensatz werdet ihr das Leben genießen
if you keep to the maryadas.
wenn ihr euch an die maryadas haltet.
But if you leave the maryadas of Sahaja Yoga,
Aber wenn nicht,
you will have big problems.
werdet ihr große Probleme haben.
So this is the second thing I want to tell you
So, das ist das Zweite was ich euch sagen wollte
that today we have started the great vision,
dass wir heute mit einer grossen Vision begonnen haben,
which was promised long time back of realized souls.
die vor langer Zeit vorhergesagt wurde von realisierten Seelen.
Now the third is that
Und das Dritte ist, dass
with all these things we are doing,
mit all den Dingen die wir tun,
we must promise to God also
müssen wir Gott versprechen
that we will know about Sahaja Yoga,
dass wir über Sahaja Yoga Bescheid wissen,
through proper understanding, reading every word of it.
durch echtes Verständnis, lesen jedes Wort davon.
We'll master the knowledge of Sahaja Yoga.
Wir werden Meister des Wissens von Sahaja Yoga.
We’ll keep ourselves clean.
Wir werden uns selber rein halten.
And completely surrender our lives to Sahaja Yoga.
Und übergeben unser Leben vollkommen an Sahaja Yoga.
This is what you have to promise in your heart.
Das solltet ihr mit euren Herzen versprechen.
Surrendering to Sahaja Yoga is actually surrendering to joy,
Sich Sahaja Yoga hingeben ist eigentlich wie sich Vergnügen,
bliss and peace.
Glück und Freude hinzugeben.
In that you are the gainer, nobody is a loser in it.
Dabei seid ihr Gewinner, niemand ist Verlierer dabei.
This is how today we have to decide once for all.
Das ist wie wir heute für alle entscheiden.
Today is the day as you know, my forefathers
Heute ist der Tag wie ihr wisst, meine Vorfahren
called it the first day of the year(*).
nannten  ihn den Ersten Tag des Jahres
and they have the kailasha and the shawl of the Goddess
und sie haben das kailasha und den Schal Gottes
as the emblem
als Symbol
or you can call it as a flag of Shalivahan.
oder ihr bezeichnet es als die Flagge von Shalivahan.
In any way my delay is important because
Wie  auch immer meine Verspätung ist wichtig, weil
there was Amavasya (last lunar day of dark fortnight) earlier,
es war Amavasya (letzter, dunkelster Neumond) früher,
and we had to get rid of that Amavasya for the first day to start.
und wir hatten uns zu befreien von Amavasya für den Start in den ersten Tag.
That's how the delay was there,
So ist der Verspätung entstanden,
there was jam, everything is arranged.
alles ist arrangiert.
We should not worry: “Why there is delay, why there is this?”
Wir sollten uns keine Sorgen machen:"Warum die Verzögerung bestand?"
Sometimes I may come earlier, I may come later, it's all arranged.
Manchmal komme ich etwas früher,  manchmal später, es ist alles vereinbart.
Because during Amavasya how can you have my puja?
Denn während Amavasya, wie könnt ihr da mein Puja feiern?
Simple thing like that. It is all arranged, it's all worked out.
Eine einfache Sache wie das. Es ist alles vereinbart, alles wurde ausgearbeitet.
Everything is fine, just be your Self.
Es ist alles gut, seid nur ihr Selbst.
Do not get upset with anything, do not get worried or anything.
Regt euch nicht auf darüber, werdet nicht beunruhigt oder ähnliches.
Just try to keep absolutely peaceful.
Versucht einfach so friedlich wie möglich zu bleiben.
I´ll  give you some tests by seeing
Ich werde euch einige Tests geben wobei ihr seht
how much you keep to that situation,
wie ihr euch in der Situation haltet,
of complete peace within yourself.
völlig friedlich in euch selber.
If you have done no wrong, if you are a Sahaja yogi,
Wenn ihr nichts falsches getan habt, wenn ihr ein Sahaja yogi seid,
there should be no disturbance.
dabei sollte es nicht beunruhigen.
If others have done wrong, it's alright,
Wenn andere falsches getan haben, es ist gut,
doesn't matter, you have not done anything wrong
keine Ursache, ihr habt nichts falsches getan.
As long as you have done no wrong there is nothing to worry.
Solang ihr nichts falsches getan habt gibt es keinen Grund zur Sorge.
And as it is, even if you have done some wrong,
Und falls doch, wenn ihr falsches getan habt,
God is there to forgive you.
Gott ist dort um euch zu vergeben.
So don't have any worry, nothing. Have all the strength,
Also macht euch keinerlei Sorgen. Habt die Stärke,
have all the courage and go ahead with this promise onwards.
habt die Courage und geht voran mit diesem Versprechen.
Because I see now Sahaja Yoga is going to take a new turn.
Denn ich sehe jetzt dass Sahaja Yoga einen neuen Weg nimmt.
Definitely it is going to take.
Zweifellos geht es weiter.
We are going to come up to a stage
Wir gehen weiter um auf einer neuen Stufe
where thousands and thousands will join hands.
wo abertausende die Hände genießen werden.
But first of all those who are in the foundations,
Aber als erstes diejenigen die in der Basis,
who are the first people
die die ersten Menschen sind
must work very hard to keep themselves above
müssen sehr hart an sich arbeiten um sich über
all kinds of foolish temptations
alle Arten von närrischen Verlockungen
all kinds of foolish things you have been doing,
allen möglichen törichten Dingen die ihr getan habt,
which is asahaja (not Sahaja).
die gegen Sahaja Yoga sind.
Language should be sweet, your behavior should be good,
Die Sprache soll süss sein, euer Verhalten soll gut sein,
it should be very gentle and soft.
es soll sehr sacht und nachgiebig sein.
You should move like a yogi, live like a saint,
Ihr sollt euch wie ein Yogi bewegen, leben wie ein Heiliger,
and people should see through you the greatness of Sahaja Yoga.
und die Menschen sollen durch euch erkennen die Großartigkeit von Sahaja Yoga.
May God bless you!
Möge Gott euch segnen!